使用模型得问题：
如果不启用自动时间戳  查询出来的日期格式是什么样的
模型中 $_server 报错不存在变量,  $_SERVER['REMOTE_ADDR']  数组名称与键名称都要大写
增删改查 哪些方法可以直接调用 create  insertall()saveall
模型自定义方法外部调用 老是报不能静态调用，必须实例化吗？
外部调用的时候得定义为static ，但是静态函数里使用的变量必须是静态变量；静态函数只能使用静态变量，静态函数和变量 , 引用是通过 self::函数名() 和 self::变量名；

任何时候静态属性引用都是 self 、非静态属性引用都是this

静态方法中只能用self访问静态属性、静态方法，不能使用this；

正则方法中 self与this都可以引用静态方法与非静态方法

self的用途 
	替代类名，引用当前类的静态成员变量和静态函数； 
	抑制多态行为，引用当前类的函数而非子类中覆盖的实现；


关联模型怎么用？

Db输出的是数组、模型输出的是对象？

验证问题：
不能继承facade
new \app\index\validate\User   不是 new app\index\validate\User

其他：
initialize是controller方法
session必须设置前缀吗

self与this
	self能调用非静态方法吗self::verifyLogin();


数据库连接 3306

不支持: redis  : 安装php扩展项


需求：
商品列表、场景设置、场景商品、场景订单

